Repository: LEEYongKyung/API
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

# user_name_label
source: USER NAME :
ko: 사용자 이름 :

source: ID not found.
ko: ID 가 존재하지 않습니다.
zh: ID不存在。

source: Password was Wrong.
ko: 패스워드가 잘못 되었습니다.
zh: 密码错误。

source: Data was already registerd.
ko: 이미 등록된 데이터 입니다.
zh: 已经注册的数据。

source: Data not found.
ko: 존재하지 않는 데이터 입니다.
zh: 不存在的数据。

source: It has already packaged.
ko: 이미 포장 되었습니다.
zh: 它已被包装。

source: It has already scanned.
ko: 이미 스캔 되었습니다.
zh: 它已被扫描。

source: This barcode Type is enalbe to package.
ko: 포장할수 있는 형태의 바코드가 아닙니다.
zh: 它不是打包的条形码。

source: Stock is not existed.
ko: 재고가 존재하지 않습니다.
zh: 库存不存在。

source: Stock is already existed.
ko: 이미 재고가 존재 합니다.
zh: 库存已经存在。

source: This box is packaging now.
ko: 포장작업이 진행중인 박스 입니다.
zh: 是正在进行包装的盒子。

source: This tag is packaging now.
ko: 포장작업이 진행중인 태그 입니다.
zh: 是正在进行包装的标签。
